Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MSBuild.ProjectFileNotFoundMessage
source: Skipping project "{0}" because it was not found.
ja: プロジェクト "{0}" は見つからなかったためスキップします。
ko: "{0}" 프로젝트를 찾을 수 없어서 건너뜁니다.
zh_hans: 跳过项目“{0}”，因为未找到该项目。
zh_hant: 略過專案 "{0}"，因為找不到。

# MSBuild.ProjectUpgradeNeededToVcxProj
source: MSB3204: The project file "{0}" is in the ".vcproj" file format, which MSBuild no longer supports. Please convert the project by opening it in the Visual Studio IDE or running the conversion tool, or use MSBuild 3.5 or earlier to build it.
ja: MSB3204: プロジェクト ファイル "{0}" は ".vcproj" ファイル形式であり、MSBuild では現在サポートされていません。Visual Studio IDE で開くか変換ツールを実行することでプロジェクトを変換するか、MSBuild 3.5 またはそれより前のバージョンを使用してビルドしてください。
ko: MSB3204: 프로젝트 파일 "{0}"이(가) MSBuild에서 더 이상 지원하지 않는 ".vcproj" 파일 형식입니다. 프로젝트를 Visual Studio IDE에서 열거나 변환 도구를 실행하여 프로젝트를 변환하거나, MSBuild 3.5 이하 버전을 사용하여 프로젝트를 빌드하세요.
zh_hans: MSB3204: 项目文件“{0}”为“.vcproj”文件格式，而 MSBuild 不再支持该格式。请通过在 Visual Studio IDE 中打开该项目或运行转换工具来转换该项目，或者使用 MSBuild 3.5 或早期版本来生成该项目。
zh_hant: MSB3204: 專案檔 "{0}" 的檔案格式為 ".vcproj"，不再受 MSBuild 支援。請在 Visual Studio IDE 中開啟此專案或執行轉換工具加以轉換，或使用 MSBuild 3.5 (含) 先前版本加以重建。

# MSBuild.InvalidSkipNonexistentProjectValue
source: MSB3205: SkipNonexistentProject can only accept values of "True", "False" and "Build".
ja: MSB3205: SkipNonexistentProject は値として "True"、"False"、および "Build" のみを受け取ります。
ko: MSB3205: SkipNonexistentProject에는 "True", "False" 및 "Build" 값만 허용됩니다.
zh_hans: MSB3205: SkipNonexistentProject 只能接受“True”、“False”和“Build”这些值。
zh_hant: MSB3205: SkipNonexistentProject 只能接受 "True"、"False" 和 "Build" 這些值。

# MSBuild.SkippingRemainingProjects
source: The MSBuild task is skipping the remaining projects because the StopOnFirstFailure parameter was set to true.
ja: MSBuild タスクは、StopOnFirstFailure パラメーターが true に設定されていたため、残りのプロジェクトを省略します。
ko: StopOnFirstFailure 매개 변수가 true로 설정되었으므로 MSBuild 작업이 나머지 프로젝트를 건너뜁니다.
zh_hans: MSBuild 任务将跳过余下的项目，因为 StopOnFirstFailure 参数设置为 true。
zh_hant: 由於 StopOnFirstFailure 參數設定為 true，因此 MSBuild 工作將略過剩餘的專案。

# MSBuild.SkippingRemainingTargets
source: The MSBuild task is skipping the remaining targets because the StopOnFirstFailure parameter was set to true.
ja: MSBuild タスクは、StopOnFirstFailure パラメーターが true に設定されていたため、残りのターゲットを省略します。
ko: StopOnFirstFailure 매개 변수가 true로 설정되었으므로 MSBuild 작업이 나머지 대상을 건너뜁니다.
zh_hans: MSBuild 任务将跳过余下的目标，因为 StopOnFirstFailure 参数设置为 true。
zh_hant: 由於 StopOnFirstFailure 參數設定為 true，因此 MSBuild 工作將略過剩餘的目標。

# MSBuild.NotBuildingInParallel
source: Overriding the BuildingInParallel property by setting it to false. This is due to the system being run in single process mode with StopOnFirstFailure set to true.
ja: BuildingInParallel プロパティを false に設定して、値を上書きします。これは、StopOnFirstFailure が true に設定されているときにシステムがシングル プロセッサ モードで実行されていることが原因です。
ko: BuildingInParallel 속성을 false로 설정하여 재정의합니다. 이는 StopOnFirstFailure가 true로 설정되어 있고 시스템이 단일 프로세스 모드에서 실행되기 때문입니다.
zh_hans: 通过将 BuildingInParallel 属性设置为 false 来重写该属性。这是因为系统在单进程模式下运行并且 StopOnFirstFailure 设置为 true。
zh_hant: 將 BuildingInParallel 屬性設定為 false 以進行覆寫。這是因為要在單一處理程序模式執行的系統已將 StopOnFirstFailure 設定為 true。

# MSBuild.NoStopOnFirstFailure
source: StopOnFirstFailure will have no effect when the following conditions are all present: 1) The system is running in multiple process mode 2) The BuildInParallel property is true. 3) The RunEachTargetSeparately property is false.
ja: StopOnFirstFailure は、次のすべての条件に該当する場合に無効となります。1) システムがマルチプロセッサ モードで実行されている。2) BuildInParallel プロパティが true に設定されている。3) RunEachTargetSeparately プロパティが false に設定されている。
ko: 다음 조건이 모두 충족되면 StopOnFirstFailure가 효과가 없습니다. 1) 시스템이 다중 프로세스 모드에서 실행 중입니다. 2) BuildInParallel 속성이 true입니다. 3) RunEachTargetSeparately 속성이 false입니다.
zh_hans: 如果满足以下所有条件，StopOnFirstFailure 将不起任何作用: 1) 系统在多进程模式下运行。2) BuildInParallel 属性为 true。3) RunEachTargetSeparately 属性为 false。
zh_hant: 當下列條件全部成立時，StopOnFirstFailure 將沒有作用: 1) 系統正在多處理程序模式中執行 2) BuildInParallel 屬性為 true。3) RunEachTargetSeparately 屬性為 false。

# AddToWin32Manifest.AssemblyNodeIsMissed
source: The assembly element is missing from the application manifest.
ja: アセンブリ要素がアプリケーション マニフェストにありません。
ko: 어셈블리 요소가 애플리케이션 매니페스트에 없습니다.
zh_hans: 应用程序清单中缺少程序集元素。
zh_hant: 應用程式資訊清單中遺失組件元素。

# AddToWin32Manifest.InvalidValueInSupportedArchitectures
source: MSB4300: The specified value '{0}' for the supportedArchitectures element is invalid. Either remove it from the manifest or set it to 'amd64 arm64'.
ja: MSB4300: supportedArchitectures 要素に指定された値 '{0}' が無効です。マニフェストから削除するか、'amd64 arm64' に設定してください。
ko: MSB4300: supportedArchitectures 요소에 대해 지정된 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 매니페스트에서 제거하거나 'amd64 arm64'로 설정합니다.
zh_hans: MSB4300: supportedArchitectures 元素的指定值“{0}”无效。将其从清单中移除或设置为 "amd64 arm64"。
zh_hant: MSB4300: supportedArchitectures 元素的指定值 '{0}' 無效。請將它從資訊清單移除，或將其設為 'amd64 arm64'。

# AddToWin32Manifest.SpecifiedApplicationManifestCanNotBeFound
source: The application manifest file cannot be found. Please make sure it exists.
ja: アプリケーション マニフェスト ファイルが見つかりません。これが存在することを確認してください。
ko: 애플리케이션 매니페스트 파일을 찾을 수 없습니다. 존재하는지 확인하세요.
zh_hans: 找不到应用程序清单文件。请确保它存在。
zh_hant: 找不到應用程式資訊清單檔。請確定它存在。

# ReadLinesFromFile.ErrorOrWarning
source: MSB3501: Could not read lines from file "{0}". {1}
ja: MSB3501: ファイル "{0}" からの行を読み取れませんでした。{1}
ko: MSB3501: "{0}" 파일에서 줄을 읽을 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3501: 未能从文件“{0}”读取命令行。{1}
zh_hant: MSB3501: 無法從檔案 "{0}" 讀取行。{1}

# RegisterAssembly.AssemblyNotRegisteredForComInterop
source: MSB3211: The assembly '{0}' is not registered for COM Interop. Please register it with regasm.exe /tlb.
ja: MSB3211: アセンブリ '{0}' は COM 相互運用機能に登録されていません。regasm.exe /tlb を使用して、登録してください。
ko: MSB3211: '{0}' 어셈블리가 COM Interop에 등록되어 있지 않습니다. regasm.exe /tlb를 사용하여 등록하세요.
zh_hans: MSB3211: 没有为 COM 互操作注册程序集“{0}”。请使用 regasm.exe /tlb 注册该程序集。
zh_hant: MSB3211: 未針對 COM Interop 註冊組件 '{0}'。請以 regasm.exe /tlb 註冊此組件。

# RegisterAssembly.CantExportTypeLib
source: MSB3212: The assembly "{0}" could not be converted to a type library. {1}
ja: MSB3212: アセンブリ "{0}" をタイプ ライブラリに変換できませんでした。{1}
ko: MSB3212: "{0}" 어셈블리를 형식 라이브러리로 변환할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3212: 未能将程序集“{0}”转换为类型库。{1}
zh_hant: MSB3212: 無法將組件 "{0}" 轉換成類型程式庫。{1}

# RegisterAssembly.CantRegisterAssembly
source: MSB3217: Cannot register assembly "{0}". {1}
ja: MSB3217: アセンブリ "{0}" を登録できません。{1}
ko: MSB3217: "{0}" 어셈블리를 등록할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3217: 无法注册程序集“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3217: 無法註冊組件 "{0}"。{1}

# RegisterAssembly.CantRegisterTypeLib
source: MSB3213: Cannot register type library "{0}". {1}
ja: MSB3213: タイプ ライブラリ "{0}" を登録できません。{1}
ko: MSB3213: 형식 라이브러리 "{0}"을(를) 등록할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3213: 无法注册类型库“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3213: 無法註冊類型程式庫 "{0}"。{1}

# RegisterAssembly.NoValidTypes
source: MSB3214: "{0}" does not contain any types that can be registered for COM Interop.
ja: MSB3214: "{0}" は COM 相互運用機能に登録できる型を含んでいません。
ko: MSB3214: "{0}"에는 COM Interop에 등록할 수 있는 형식이 없습니다.
zh_hans: MSB3214: “{0}”不包含任何可为 COM 互操作注册的类型。
zh_hant: MSB3214: "{0}" 不包含可以針對 COM Interop 進行註冊的任何類型。

# RegisterAssembly.RegisterAsmFileDoesNotExist
source: MSB3215: Cannot register assembly "{0}" - file doesn't exist.
ja: MSB3215: アセンブリ "{0}" を登録できません - ファイルが存在しません。
ko: MSB3215: 파일이 없으므로 "{0}" 어셈블리를 등록할 수 없습니다.
zh_hans: MSB3215: 无法注册程序集“{0}”- 文件不存在。
zh_hant: MSB3215: 無法註冊組件 "{0}" - 檔案不存在。

# RegisterAssembly.RegisteringAssembly
source: Registering assembly "{0}" for COM Interop.
ja: アセンブリ "{0}" を COM 相互運用機能のために登録しています。
ko: "{0}" 어셈블리를 COM Interop에 등록하고 있습니다.
zh_hans: 正在为 COM 互操作注册程序集“{0}”。
zh_hant: 正在針對 COM Interop 註冊組件 "{0}"。

# RegisterAssembly.RegisteringTypeLib
source: Exporting and registering type library "{0}".
ja: タイプ ライブラリ "{0}" をエクスポートして登録しています。
ko: 형식 라이브러리 "{0}"을(를) 내보내고 등록하고 있습니다.
zh_hans: 正在导出并注册类型库“{0}”。
zh_hant: 正在匯出及註冊類型程式庫 "{0}"。

# RegisterAssembly.TypeLibUpToDate
source: Type library "{0}" is up to date, skipping regeneration.
ja: タイプ ライブラリ "{0}" は最新のものです。再生成を省略します。
ko: 형식 라이브러리 "{0}"이(가) 최신 상태이므로 다시 생성하지 않습니다.
zh_hans: 类型库“{0}”是最新的，正在跳过重新生成操作。
zh_hant: 類型程式庫 "{0}" 已更新，將略過重新產生的程序。

# RegisterAssembly.UnauthorizedAccess
source: MSB3216: Cannot register assembly "{0}" - access denied. Please make sure you're running the application as administrator. {1}
ja: MSB3216: アセンブリ "{0}" を登録できません - アクセスが拒否されました。管理者としてアプリケーションを実行しているか確認してください。{1}
ko: MSB3216: "{0}" 어셈블리를 등록할 수 없습니다. 액세스가 거부되었습니다. 관리자로 애플리케이션을 실행하고 있는지 확인하세요. {1}
zh_hans: MSB3216: 无法注册程序集“{0}”- 拒绝访问。请确保您正在以管理员身份运行应用程序。{1}
zh_hant: MSB3216: 無法註冊組件 "{0}" - 存取遭拒。請確認您以系統管理員身分執行此應用程式。{1}

# RemoveDir.EmptyPath
source: MSB3232: An empty directory was passed to RemoveDir and was ignored.
ja: MSB3232: 空のディレクトリが RemoveDir に渡され、無視されました。
ko: MSB3232: 빈 디렉터리가 RemoveDir에 전달되어 무시되었습니다.
zh_hans: MSB3232: 已向 RemoveDir 传递一个空目录，并且已被忽略。
zh_hant: MSB3232: 已傳遞空白目錄至 RemoveDir 並已加以略過。

# RemoveDir.Error
source: MSB3231: Unable to remove directory "{0}". {1}
ja: MSB3231: ディレクトリ "{0}" を削除できません。{1}
ko: MSB3231: "{0}" 디렉터리를 제거할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB3231: 无法移除目录“{0}”。{1}
zh_hant: MSB3231: 無法移除目錄 "{0}"。{1}

# RemoveDir.Removing
source: Removing directory "{0}".
ja: ディレクトリ "{0}" を削除しています。
ko: "{0}" 디렉터리를 제거하고 있습니다.
zh_hans: 正在移除目录“{0}”。
zh_hant: 正在移除目錄 "{0}"。

# RemoveDir.SkippingNonexistentDirectory
source: Directory "{0}" doesn't exist. Skipping.
ja: ディレクトリ "{0}" は存在しません。省略します。
ko: "{0}" 디렉터리가 없습니다. 건너뜁니다.
zh_hans: 目录“{0}”不存在。正在跳过。
zh_hant: 目錄 "{0}" 不存在。即將略過。

# ResGen.NoInputFiles
source: No resources specified in "InputFiles". Skipping resource generation.
ja: "InputFiles" にリソースが指定されていません。リソース生成を省略します。
ko: "InputFiles"에 리소스를 지정하지 않았습니다. 리소스 생성을 건너뜁니다.
zh_hans: “InputFiles”中未指定任何资源。正在跳过资源生成操作。
zh_hant: "InputFiles" 中未指定任何資源。將略過產生資源。

# ResGen.SdkOrToolPathNotSpecifiedOrInvalid
source: MSB3451: Neither SDKToolsPath '{0}' nor ToolPath '{1}' is a valid directory. One of these must be set.
ja: MSB3451: SDKToolsPath '{0}' と ToolPath '{1}' はどちらも有効なディレクトリではありません。これらのどちらかを設定する必要があります。
ko: MSB3451: SDKToolsPath '{0}'과(와) ToolPath '{1}' 모두 올바른 디렉터리가 아닙니다. 둘 중 하나를 설정해야 합니다.
zh_hans: MSB3451: SDKToolsPath“{0}”和 ToolPath“{1}”均为无效的目录。必须设置其中一个。
zh_hant: MSB3451: SDKToolsPath '{0}' 與 ToolPath '{1}' 皆為無效的目錄。必須設定兩者中的其中一項。

# ResGen.STRClassNamespaceOrFilenameWithoutLanguage
source: MSB3452: StronglyTypedClassName, StronglyTypedNamespace, and/or StronglyTypedFileName parameters were passed in, but no StronglyTypedLanguage. If you want to create a strongly typed resource class, please specify a language. Otherwise remove all class, file name, and namespace parameters.
ja: MSB3452: StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace、および StronglyTypedFileName パラメーターが渡されましたが、StronglyTypedLanguage は含まれていません。厳密に型指定されたリソース クラスを作成する場合は、言語を指定してください。作成しない場合は、すべてのクラス、ファイル名、および名前空間のパラメーターを削除してください。
ko: MSB3452: StronglyTypedClassName, StronglyTypedNamespace 및/또는 StronglyTypedFileName 매개 변수가 전달되었는데 StronglyTypedLanguage 매개 변수가 없습니다. 강력한 형식의 리소스 클래스를 만들려면 언어를 지정하세요. 그렇지 않으면 클래스, 파일 이름 및 네임스페이스 매개 변수를 모두 제거하세요.
zh_hans: MSB3452: 传入了 StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace 和/或 StronglyTypedFileName 参数，但未传入 StronglyTypedLanguage。如果希望创建强类型资源类，请指定一种语言。否则，请移除所有类、文件名和命名空间参数。
zh_hant: MSB3452: 已傳入 StronglyTypedClassName、StronglyTypedNamespace 和 (或) StronglyTypedFileName 參數，但卻沒有 StronglyTypedLanguage。如果要建立強型別資源類別，請指定語言。否則請移除所有的類別、檔案名稱和命名空間參數。

# ResGen.STRLanguageButNotExactlyOneSourceFile
source: MSB3453: The language for a strongly typed resource class was specified, but more than one source file was passed in. Please pass in only one source file at a time if you want to generate strongly typed resource classes.
ja: MSB3453: 厳密に型指定されたリソース クラスのための言語が指定されましたが、複数のソース ファイルが渡されました。厳密に型指定されたリソース クラスを生成するには、一度に 1 つのソース ファイルを渡してください。
ko: MSB3453: 강력한 형식의 리소스 클래스에 대한 언어를 지정했는데 둘 이상의 소스 파일이 전달되었습니다. 강력한 형식의 리소스 클래스를 생성하려면 소스 파일을 한 번에 하나씩만 전달하세요.
zh_hans: MSB3453: 指定了强类型资源类的语言，但传入了多个源文件。如果希望生成强类型资源类，请一次仅传入一个源文件。
zh_hant: MSB3453: 已指定強型別資源類別的語言，但卻傳入一個以上的來源檔案。如果要產生強型別資源類別，一次請僅傳入一個來源檔案。

# ResGen.TrackerNotFound
source: MSB3454: Tracker.exe is required to correctly incrementally generate resources in some circumstances, such as when building on a 64-bit OS using 32-bit MSBuild. This build requires Tracker.exe, but it could not be found. The task is looking for Tracker.exe beneath the {0} value of the registry key {1}. To solve the problem, either: 1) Install the Microsoft Windows SDK v7.0A or later. 2) Install Microsoft Visual Studio 2010. 3) Manually set the above registry key to the correct location. Alternatively, you can turn off incremental resource generation by setting the "TrackFileAccess" property to "false".
ja: MSB3454: 64 ビットの OS で 32 ビットの MSBuild を使用してビルドする場合など、一部の環境で正しくインクリメンタルにリソースを生成するには、Tracker.exe を使用する必要があります。このビルドには Tracker.exe が必要ですが、見つかりませんでした。タスクは、レジストリ キー {1} の {0} 値の下で Tracker.exe を探しています。問題を解決するには、次のいずれかを実行してください。1) Microsoft Windows SDK v7.0A 以降をインストールします。2) Microsoft Visual Studio 2010 をインストールします。3) 上のレジストリ キーを手動で設定して、正しい場所を指定します。または、"TrackFileAccess" プロパティを "false" に設定することで、インクリメンタルなリソース生成をオフにすることもできます。
ko: MSB3454: 32비트 MSBuild를 사용하여 64비트 OS에서 빌드하는 경우와 같이 일부 환경에서 리소스를 올바르게 증분 생성하려면 Tracker.exe가 필요합니다. 이 빌드에 필요한 Tracker.exe를 찾을 수 없습니다. 이 작업은 레지스트리 키 {1}의 {0} 값 아래에서 Tracker.exe를 찾습니다. 문제를 해결하려면 1) Microsoft Windows SDK v7.0A 이상을 설치합니다. 2) Microsoft Visual Studio 2010을 설치합니다. 3) 위의 레지스트리 키를 올바른 위치로 직접 설정합니다. 또는 "TrackFileAccess" 속성을 "false"로 설정하여 증분 리소스 생성을 해제할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3454: 在某些情况下，需要使用 Tracker.exe 来正确地以增量方式生成资源，例如，当使用 32 位 MSBuild 在 64 位操作系统上生成时。此生成需要 Tracker.exe，但未能找到它。此任务正在注册表项 {1} 的 {0} 值下查找 Tracker.exe。若要解决这个问题，请执行以下操作之一: 1) 安装 Microsoft Windows SDK v7.0A 或更高版本。2) 安装 Microsoft Visual Studio 2010。3) 手动将上面的注册表项设置到正确的位置。或者，也可以通过将“TrackFileAccess”属性设置为“false”来关闭增量资源生成。
zh_hant: MSB3454: 在某些情況下 (例如使用 32 位元的 MSBuild 在 64 位元 OS 上進行建置)，要正確地以累加方式產生資源，就必須使用 Tracker.exe。這項建置需要 Tracker.exe，但是找不到。此工作將會在登錄機碼 {1} 的 {0} 值之下尋找 Tracker.exe。若要解決此問題，請: 1) 安裝 Microsoft Windows SDK v7.0A (含) 以後版本。2) 安裝 Microsoft Visual Studio 2010。3) 手動將上方登錄機碼設為正確位置。或者，您也可以關閉累加式資源產生，方法是將 "TrackFileAccess" 屬性設為 "false"。

# ResGen.CommandTooLong
source: MSB3455: ResGen.exe may not run because the command line is {0} characters long, which exceeds the maximum length of the command. To fix this problem, please either (1) remove unnecessary assembly references, or (2) make the paths to those references shorter.
ja: MSB3455: コマンド ラインの文字数が {0} で、これはコマンドの最大長を超えているため、ResGen.exe を実行できない可能性があります。この問題を解決するには、次のいずれかを行ってください。(1) 不要なアセンブリ参照を削除する。(2) これらの参照へのパスを短くする。
ko: MSB3455: 명령줄이 명령의 최대 길이를 초과하는 {0}자이기 때문에 ResGen.exe를 실행할 수 없습니다. 이 문제를 해결하려면 (1) 불필요한 어셈블리 참조를 제거하거나 (2) 해당 참조의 경로를 더 짧게 만드세요.
zh_hans: MSB3455: ResGen.exe 可能无法运行，因为命令行的长度为 {0} 个字符，超过了命令的最大长度。若要解决此问题，请 (1) 删除不需要的程序集引用，或者 (2) 缩短这些引用的路径。
zh_hant: MSB3455: ResGen.exe 可能無法執行，因為命令列的長度為 {0} 個字元，超過命令的最大長度。若要修正這個問題，請 (1) 移除不必要的組件參考，或者 (2) 使那些參考的路徑變短。

# ResolveAssemblyReference.AssemblyDoesNotContainPEMetadata
source: Assembly file '{0}' could not be opened -- PE image doesn't contain managed metadata.
ja: アセンブリ ファイル '{0}' を開くことができませんでした -- PE イメージには管理されたメタデータが含まれていません。
ko: 어셈블리 파일 '{0}'을(를) 열 수 없습니다. -- PE 이미지에 관리된 메타데이터가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 无法打开程序集文件“{0}”- PE 映像不包含任何托管元数据。
zh_hant: 無法開啟組件檔 '{0}' -- PE 映像未包含受管理的中繼資料。

# ResolveAssemblyReference.AssemblyFoldersExSearchLocations
source: AssemblyFoldersEx location: "{0}"
ja: AssemblyFoldersEx の場所:"{0}"
ko: AssemblyFoldersEx 위치: "{0}"
zh_hans: AssemblyFoldersEx 位置:“{0}”
zh_hant: AssemblyFoldersEx 位置: "{0}"

# ResolveAssemblyReference.NoBecauseBadImage
source: This reference is not "CopyLocal" because it is a bad image. It may be a native binary, or it may not be an assembly at all.
ja: この参照は無効なイメージであるため、"CopyLocal" ではありません。ネイティブ バイナリであるか、アセンブリではない可能性があります。
ko: 이 참조는 잘못된 이미지이므로 "CopyLocal"이 아닙니다. 네이티브 이진이거나 어셈블리가 아닐 수 있습니다.
zh_hans: 此引用不是“CopyLocal”，因为它是错误的图像。它可能是本机二进制文件，或者根本不是程序集。
zh_hant: 此參考不是 "CopyLocal"，因為它是錯誤的映像。它可能是原生二進位檔案，或可能完全不是組件。

# ResolveAssemblyReference.SearchPathAddedByParentAssembly
source: For SearchPath "{0}" (added by referencing assembly "{1}").
ja: SearchPath "{0}" の場合 (アセンブリ "{1}" を参照して追加)。
ko: SearchPath "{0}"의 경우(어셈블리 "{1}"을(를) 참조하여 추가됨).
zh_hans: 对于 SearchPath“{0}”(通过引用程序集“{1}”添加)。
zh_hant: 針對 SearchPath "{0}" (由參考組件 "{1}" 新增)。

# ResolveAssemblyReference.SearchedAssemblyFoldersEx
source: Considered AssemblyFoldersEx locations.
ja: AssemblyFoldersEx の場所が考慮されました。
ko: AssemblyFoldersEx 위치로 간주했습니다.
zh_hans: 已考虑 AssemblyFoldersEx 位置。
zh_hant: 已考慮 AssemblyFoldersEx 位置。

# ResolveAssemblyReference.ConflictFound
source: There was a conflict between "{0}" and "{1}".
ja: "{0}" と "{1}" の間で競合が発生しました。
ko: "{0}"과(와) "{1}" 사이에 충돌이 발생했습니다.
zh_hans: “{0}”与“{1}”之间存在冲突。
zh_hant: "{0}" 和 "{1}" 之間發生衝突。

# ResolveAssemblyReference.ConflictHigherVersionChosen
source: "{0}" was chosen because it had a higher version.
ja: バージョンが新しいため "{0}" が選択されました。
ko: "{0}"이(가) 버전이 더 높아 선택되었습니다.
zh_hans: 已选择“{0}”，因为它的版本更高。
zh_hant: 已選擇 "{0}"，因為它擁有較高的版本。

# ResolveAssemblyReference.ConflictPrimaryChosen
source: "{0}" was chosen because it was primary and "{1}" was not.
ja: プライマリであるため、"{0}" が選択されました。"{1}" はプライマリではありませんでした。
ko: "{0}"이(가) 기본 항목이므로 선택되었습니다. "{1}"은(는) 기본 항목이 아닙니다.
zh_hans: 已选择“{0}”，因为它是主版本而“{1}”不是。
zh_hant: 已選擇 "{0}"，因為它是主要組件，而 "{1}" 不是。

# ResolveAssemblyReference.ConflictRedirectSuggestion
source: Consider app.config remapping of assembly "{0}" from Version "{1}" [{2}] to Version "{3}" [{4}] to solve conflict and get rid of warning.
ja: 競合を解決して警告を消去するために、app.config でアセンブリ "{0}" をバージョン "{1}" [{2}] からバージョン "{3}" [{4}] にマップし直してください。
ko: 충돌을 해결하고 경고 메시지가 표시되지 않게 하려면 app.config에서 "{0}" 어셈블리의 버전을 "{1}" [{2}]에서 "{3}" [{4}](으)로 다시 매핑하십시오.
zh_hans: 请考虑使用 app.config 将程序集“{0}”从版本“{1}”[{2}]重新映射到版本“{3}”[{4}]，以解决冲突并消除警告。
zh_hant: 請考慮將組件 "{0}" 的 app.config 從版本 "{1}" [{2}] 重新對應至版本 "{3}" [{4}]，以解決衝突並避免出現警告。

# ResolveAssemblyReference.ConsideredAndRejectedBecauseFusionNamesDidntMatch
source: Considered "{0}", but its name "{1}" didn't match the expected name "{2}".
ja: "{0}" を考慮しましたが、 名前 "{1}"は 必要な名前 "{2}" と一致しませんでした。
ko: "{0}"(으)로 간주했지만 이름 "{1}"이(가) 필요한 이름 "{2}"과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 已考虑使用“{0}”， 但它的名称“{1}” 与预期名称“{2}”不匹配。
zh_hant: 已考慮 "{0}"， 但其名稱 "{1}" 與預期名稱 "{2}" 不相符。

# ResolveAssemblyReference.ConsideredAndRejectedBecauseNoFile
source: Considered "{0}", but it didn't exist.
ja: "{0}" を考慮しましたが、存在しませんでした。
ko: "{0}"(으)로 간주했지만 존재하지 않습니다.
zh_hans: 已考虑使用“{0}”，但它不存在。
zh_hant: 已考慮 "{0}"，但它不存在。

# ResolveAssemblyReference.ConsideredAndRejectedBecauseNotAFileNameOnDisk
source: Considered treating "{0}" as a file name, but it didn't exist.
ja: "{0}" をファイル名として扱いましたが、存在しませんでした。
ko: "{0}"을(를) 파일 이름으로 간주했지만 존재하지 않습니다.
zh_hans: 已考虑将“{0}”视为文件名，但它不存在。
zh_hant: 已考慮將 "{0}" 視為檔名，但它不存在。

# ResolveAssemblyReference.ConsideredAndRejectedBecauseNotInGac
source: Considered "{0}", which was not found in the GAC.
ja: GAC で見つからなかった "{0}" を考慮しました。
ko: "{0}"(으)로 간주했지만 GAC에서 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 已考虑使用“{0}”，但未在 GAC 中找到它。
zh_hant: 已考慮 "{0}"，但在 GAC 中找不到它。

# ResolveAssemblyReference.ConsideredAndRejectedBecauseTargetDidntHaveFusionName
source: Considered "{0}", which existed but did not appear to be a valid .NET assembly.
ja: "{0}" と考えられます。これは存在していましたが、有効な .NET アセンブリではないようです。
ko: 존재하지만 유효한 .NET 어셈블리로 보이지 않는 "{0}"(으)로 간주됩니다.
zh_hans: 已考虑“{0}”，它虽然已存在，但似乎不是有效的 .NET 程序集。
zh_hant: 已考慮 "{0}"，但似乎不是有效的 .NET 元件。

# ResolveAssemblyReference.TargetedProcessorArchitectureDoesNotMatch
source: Considered "{0}", which existed but had a processor architecture "{1}" which does not match the targeted processor architecture "{2}".
ja: "{0}" は存在しますが、プロセッサ アーキテクチャ "{1}" が、ターゲットのプロセッサ アーキテクチャ "{2}" と一致していません。
ko: 이미 있는 "{0}"(으)로 간주했지만 대상 프로세서 아키텍처 "{2}"과(와) 일치하지 않는 프로세서 아키텍처 "{1}"이 있습니다.
zh_hans: 已考虑使用“{0}”，它虽已存在，但其处理器架构“{1}”与目标处理器架构“{2}”不匹配。
zh_hant: 視為 "{0}"，雖然存在，但是具有處理器架構 "{1}"，此架構與目標處理器架構 "{2}" 不相符。

# ResolveAssemblyReference.Dependency
source: Dependency "{0}".
ja: 依存関係 "{0}" です。
ko: "{0}" 종속성입니다.
zh_hans: 依赖项“{0}”。
zh_hant: 相依性 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.FoundRelatedFile
source: Found related file "{0}".
ja: 関連ファイル "{0}" が見つかりました。
ko: 관련 파일 "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 找到相关文件“{0}”。
zh_hant: 找到相關檔案 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.FoundSatelliteFile
source: Found satellite file "{0}".
ja: サテライト ファイル "{0}" が見つかりました。
ko: 위성 파일 "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 找到附属文件“{0}”。
zh_hant: 找到附屬檔案 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.FoundScatterFile
source: Found embedded scatter file "{0}".
ja: 埋め込み scatter ファイル "{0}" が見つかりました。
ko: 포함된 분산 파일 "{0}"을(를) 찾았습니다.
zh_hans: 找到嵌入式散点文件“{0}”。
zh_hant: 找到內嵌的散佈檔案 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.IgnoringBecauseNonEmptySubtype
source: Ignoring "{0}" because it has a non-empty subtype "{1}".
ja: 空でないサブタイプ "{1}" を持っているため "{0}" を無視します。
ko: 비어 있지 않은 하위 형식 "{1}"이(가) 있는 "{0}"을(를) 무시합니다.
zh_hans: 正在忽略“{0}”，因为它具有非空子类型“{1}”。
zh_hant: 忽略 "{0}"，因為它具有非空白的子類型 "{1}"。

# ResolveAssemblyReference.BadTargetFrameworkFormat
source: Ignoring invalid Target Framework value "{0}".
ja: 無効なターゲット フレームワークの値 "{0}" を無視します。
ko: 잘못된 대상 프레임워크 값 "{0}"을(를) 무시하고 있습니다.
zh_hans: 正在忽略无效的目标 Framework 值“{0}”。
zh_hant: 忽略無效的目標 Framework 值 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.ConflictBetweenAppConfigAndAutoUnify
source: MSB3242: Conflict between mutually exclusive parameters. AutoUnify was 'true' and AppConfigFile was set.
ja: MSB3242: 併用できないパラメーター間で競合が発生しました。AutoUnify が 'true' に設定され、AppConfigFile が設定されていました。
ko: MSB3242: 함께 사용할 수 없는 매개 변수 사이에 충돌이 발생했습니다. AutoUnify가 'true'이고 AppConfigFile이 설정되었습니다.
zh_hans: MSB3242: 互相排斥的参数之间存在冲突。AutoUnify 为“true”并设置了 AppConfigFile。
zh_hant: MSB3242: 互斥參數之間發生衝突。AutoUnify 為 'true'，而且已設定 AppConfigFile。

# ResolveAssemblyReference.ConflictUnsolvable
source: MSB3243: No way to resolve conflict between "{0}" and "{1}". Choosing "{0}" arbitrarily.
ja: MSB3243: "{0}" と "{1}" の間の競合を解決する方法がありません。一時的に、"{0}" を選択します。
ko: MSB3243: "{0}"과(와) "{1}" 사이의 충돌을 해결할 수 없습니다. 임의로 "{0}"을(를) 선택합니다.
zh_hans: MSB3243: 无法解决“{0}”与“{1}”之间的冲突。正在随意选择“{0}”。
zh_hant: MSB3243: 沒有辦法解決 "{0}" 和 "{1}" 之間的衝突。任意選擇 "{0}"。

# ResolveAssemblyReference.FailedToFindDependentFiles
source: MSB3244: Could not find dependent files. {0}
ja: MSB3244: 依存ファイルが見つかりませんでした。{0}
ko: MSB3244: 종속 파일을 찾을 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3244: 未能找到依赖文件。{0}
zh_hant: MSB3244: 找不到相依檔案。{0}

# ResolveAssemblyReference.FailedToResolveReference
source: MSB3245: Could not resolve this reference. {0} If this reference is required by your code, you may get compilation errors.
ja: MSB3245: この参照を解決できませんでした。{0} コードにこの参照が必要な場合、コンパイル エラーが発生する可能性があります。
ko: MSB3245: 이 참조를 확인할 수 없습니다. {0} 해당 코드에 이 참조가 필요한 경우 컴파일 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: MSB3245: 未能解析此引用。{0} 如果您的代码需要此引用，则可能出现编译错误。
zh_hant: MSB3245: 無法解析此參考。{0} 如果程式碼需要此參考，可能會發生編譯錯誤。

# ResolveAssemblyReference.FailedWithException
source: MSB3246: Resolved file has a bad image, no metadata, or is otherwise inaccessible. {0}
ja: MSB3246: 解決されたファイルには、無効なイメージが含まれているか、メタデータが存在しないか、またはアクセスできません。{0}
ko: MSB3246: 확인된 파일의 이미지가 잘못되었거나, 메타데이터가 없거나, 파일 자체에 액세스할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB3246: 解析的文件包含错误图像、无元数据或不可访问。{0}
zh_hant: MSB3246: 解析的檔案含有毀損的映像、沒有中繼資料，或有其他無法存取的情況。{0}

# ResolveAssemblyReference.SuggestedRedirects
source: MSB3247: Found conflicts between different versions of the same dependent assembly. In Visual Studio, double-click this warning (or select it and press Enter) to fix the conflicts; otherwise, add the following binding redirects to the "runtime" node in the application configuration file: {0}
ja: MSB3247: 同じ依存アセンブリの異なるバージョン間で競合が見つかりました。Visual Studio では、この警告をダブルクリックする (または選択して Enter キーを押す) ことで、この競合を修正できます。または、アプリケーション構成ファイル内の "runtime" ノードに、次のバインド リダイレクトを追加します: {0}
ko: MSB3247: 같은 종속 어셈블리의 서로 다른 버전이 충돌합니다. Visual Studio에서 이 경고를 두 번 클릭(또는 경고를 선택하고 <Enter> 키를 누름)하여 충돌을 수정합니다. 그러지 않으면 애플리케이션 구성 파일의 "런타임" 노드에 다음 바인딩 리디렉션을 추가합니다. {0}
zh_hans: MSB3247: 发现同一依赖程序集的不同版本间存在冲突。在 Visual Studio 中，请双击此警告(或选择此警告并按 Enter)以修复冲突；否则，请将以下绑定重定向添加到应用程序配置文件中的“runtime”节点: {0}
zh_hant: MSB3247: 在同一個相依組件的不同版本之間發現衝突。請在 Visual Studio 中按兩下這個警告 (或選取後按 Enter) 解決這些衝突，或者將下列繫結重新導向加到應用程式組態檔中的 [執行階段] 節點: {0}
